誰か文句有事嘛？
絕對，絕對
九郎學長，我真係…
我真係好鍾意你嘅
你鍾意我唔使講出嚟㗎
你一心點咩諗呢？
我好明白㗎
我哋有心靈相通𠺢嘛，係咪？
九郎哥哥
我好鍾意你㗎
啊？乜原來係邊仔妹妹啊？
我明白
我知道你嘅心係點諗嘅
我會對你兩個都一樣好唔會偏心㗎
我而家對天發誓
我對你哋係唔會偏心㗎
我哋
要永遠喺埋一齊
你哋而家
匿喺我個身度，一齊好好噉休息
九郎嘅妄想
唔…你係邊個啊？
小左，你喺邊啊？
大刀少爺叫我喎
小左
你喺邊度啊？
你做咩行到唔帶眼周圍噉撞啊？
今朝又唔叫我搞到我遲到
8點4㗎喇
哎吔，我有時間唔記得咗啫
唔好意思啊，你原諒我喇，大刀少爺
噉就算啦，我返學喇
你要小心啲呀我相信你今日會遇到水劫呀吓？咩話？
呢邊，呢邊
你究竟係邊一個
靜靜地走入嚟我個屋企
究竟有咩巨心，你快出去講啊
起人個名叫做銀堂
係一個修道之事
今次會喺呢度打攪一段時間嘅
大刀少爺
我唔記得咗同你講
其實佢係我細個嗰陣嘅朋友
既然係你朋友
噉就冇乜所謂喇
係，我哋兩個由細到大
都係同門師兄弟一齊辦事學藝
佢最拿手係占卜文掛
佢講嘅嘢好靚所以我睇你都係小心啲之好
呢啲嘢，呃女仔同細路就得嘅我就
唔會相信呢啲嘢你唔好唔信啊
佢占卜術好靚，大刀少爺
又得佢喇，我預咗佢一定唔會信我講嘅嘢
係喇，話時話喇，佐助我有啲肚餓喎
食得飯未啊？
畀喇…今次真係遲到
嗯，呢啲就係嗰個人所講
嘅水劫你唔好忍我笑
嘩你個蠢材啊
你見到個龍牌㗎咩你估我好想㗎咩
哎吔，好彩記得大姐
如果唔係阿閉喇
梗係，如果唔係我叫你帶電車就人落趟雞
佢喺度做乜嘢
今次真係都已經唔記得帶啫
點樣啊
唔妥啊
今次你會遇到桃花劫你話桃花劫？
我九能大刀去到邊
都係噉受女性歡迎
如果你同我講話我有桃花劫
單少咗我肚痛
呢啲我就聽唔慣㗎喎
如果肚痛噉你可能係患咗
腸胃炎快啲揾個醫生睇下
哎吔
聽你講一次都好
不過唔知道點解
我硬係覺得信你噉嘢都係
浪費時間
銀堂啊，頭先你講個野係咪真㗎
喂你點搞嘅做我做，仲未有飯食嘅
小西同俠
邊仔妹妹小西同學
嘩大豐收啊
唔係咪大豐收啊，大豐收啊
唔係咪大豐收啊
哎吔…
大刀小爺
銀堂我而家呢即管相信你個占卜一次
咁多有件事，我想你同我卜下㗎…
咩嘅嘍嚟喇…
請問你想卜啲咩呢？
就係呢件事啊
呢兩個女仔相當唔錯喎
你同我即刻卜下，我同佢哋嘅將來啊
冇問題嘅，不過話時話
我真係好肚餓啊，仲未有得食啊
快啲同我卜啊
咩嘍嚟喇…
點樣啊？
噉點下啲貨就熄喇
阿祖祖，爽手啲，加茶入去啊
咩嘍嚟喇…
點解佢做啲噉嘅嘢呢？
嗚，烏堅到喇
真係𠸏？
喺將來，會同你一齊嘅
女仔即係你嘅老婆喇
就係…就係邊個啊？
你喺日出嘅時候向住東南方面跑
追住第一隻你見到嘅狗仔
去到間賣煙嘅舖頭之後
跟住望上天然
你要留意一個紅色嘅圓形物體
呢個氣球…
跟住你要喺橋邊等
第一個喺對岸行橋過嚟嘅女仔
就係將來同你長相廝守嘅人啊
究竟我將來嘅終生伴侶係邊仔妹妹啊
定係小西同學呢？
應該係呢兩個㗎喇喇喎
而家要揭曉喇
我要有心理準備
我…我要有心理準備啊
哎吔
係邊個呢？
咦啊
我係嚟迎接你㗎
你係咪同我講嘢啊？
梗係喇
佢又唔喺度喇
你本來想等邊個㗎？
等邊個？
點解你會走嚟呢度㗎？
係噉嘅
因為我卜唔到網球場
返去又太早，所以未識周圍行下囖
係噉先喇
如果你高興嘅
就係得閒再嚟迎接過我喇
拜拜喇
唔通呢個就係我個命運？
狗能迎接你？
佢搞邊科啊？
睇佢個樣呢
就好似想向我求婚噉啊
呢個人啊
今次有咩新花樣呢？
係喇…你估佢會唔會係另有企圖啊？
我食飽喇
你哋放心喇
而家咩事都冇發生到
唔會咁緊張喇
我哋再見喇
狗能哥
我哋終於都要分手
真係冇陰公…
唔好走啊
小西同學
編仔妹妹
我唔可以冇錯你哋㗎
你哋快啲返嚟啦
快啲落地獄啦
點解啊？
我做錯咩要落地獄啊？
你居然想係同一時間
同時擁有三個女仔
你太過貪心喇
原來犯夢呀？
究竟點解啊？
點解我唔可以係同一日時間
愛上小西同學
同埋編仔妹妹
同埋天道小美呢？
唔通我嘅命運
真係要同天道小美成為夫妻
我就真係冇用喇
我實在太唔成熟喇
竟然係犯埋晒啲噉嘅夢
我九能大道啊
係風林館高校嘅聽日之星
我身邊嘅伴侶
只係得天道小美一個㗎，嘅嘢
來喇
大刀少爺，你鍾意邊個女仔？
小西同學
編仔妹妹
仲有天道小美啊
再答多我問題一次
你鍾意邊個女仔？
快啲講
淨係天道小美
小西小姐啊
喺邊啊？
喺邊度？
你嘅修為仲未曾到家啊
我嘅命運真係太悲慘囖
我嘅感覺真係太怪喇
唔通我真係墮陰愛河？
係喇
一定係噉樣㗎喇
終於都搞掂喇
好極喇
真係唔該晒你啊
而家噉樣呢，你就可以忘記編
仔妹妹同埋小西小姐喇
話時話喇
佢哋兩個啲相放咗喺邊度？
大刀少爺啊
你個命運安排係噉㗎喇
點解到而家你仲死心不息噉㗎？
係…
人要噉樣喇
我而家呢，只係鍾意天道小美一個嘅啫
其他嘅我冇都唔會望一眼㗎
喂啊
不如你陪我去買嘢啦
咪搞我啊
同啲女仔買嘢又悶又浪費時間啊
連碼啊
你係咪噉樣講嘢啊？
小西同學…
九龍學長？
你做咩啊？
對唔住啊
只要你明白我，我對你嘅愛係真心嘅
從來我都冇呃過你㗎
呢個係我同你慈別嘅心意
你見到佢，就好似見到我一樣㗎喇
點解會噉㗎？
我公仔好核突啊
呢一個係命運嘅安排
命運安排咗我同小美喺埋一齊
不過，雖然命運係噉樣安排
但係我都唔可以忘記小西同邊仔妹妹嘅
我知道你哋
使會笑我太痴情喇
不過唔緊要
你哋即管笑喇
聯馬
你見到邊仔妹妹同我問候聲佢
拜託晒喇
再見
知道小西同我
邊仔妹妹
同埋我嘅青春啊
一於係噉，一於係噉嘅
截止之後呢，我要向着我嘅新戀情
成一直線
上次我講埋呢咁堂弟嘅説話喇
真係唔好意思啊
你係咪話你接我嗰次啊？
係喇
唔係就嗰次喇
只不過
我哋兩個
以前呢從來都未試過交往過
所以而家第一步
就係互相交換日記先喇
我想食蛋糕啊
係喇
而家點樣啊？
我意思係話
交換日記嘅事啊
好啊
噢
噉真係多謝你啊
天道小美
呢件事就拜託晒你喇，小西…而家姐啊
你真係噉樣答應咗九龍學長嗱？
噉唔係點啊？
唔得佢請我食蛋糕飲咖啡我都唔去咩？
哎吔
睇嚟九龍呢個傻瓜呢
今次真係認真㗎喎
船啊
佢哋都幾親啊
鑽豬頭都有蒙秘菩薩
哦
交換日記呀？
我後生嗰陣啊，成都同人嚟交換日記㗎啦
幾多年前嘅事嚟㗎？
係噉好呢，師公
麻煩晒你喇
哦
包喺我身上啊
我諗起我啲收藏品呢我就
興奮到成半都瞓唔着㗎啦
1002565
好似幾得意噉樣喎
1004340
等我都寫下先
1005620
我最親愛嘅九龍同學
1008260
請問你鍾意咩色嘅來衣服噉啊？
1011460
佢係梗係鍾意啲香豔啲嘅顏色㗎啦
1024790
天道小美
1026690
你冷酷嘅目光
1028790
優美動人嘅身表
1031110
爽朗活潤嘅性格
1033670
諗起上嚟同邊仔妹妹、小西
同學佢哋相比有另有一番風情
1039230
九龍同學
1041130
你喺度做乜嘢啊？
1042471
快啲出嚟搭咗黑板呢條題目去先
1045210
係
1053310
九龍同學
1054550
呢個就係你嘅答案嚟啦嘛
1060850
小美啊，你同佢有乜嘢關係啊？
1063310
點解我哋兩個完全唔知𠸏？
1072210
小美同學？
1073550
噉佢咪真係將目標轉移喺天道小美度啦
1078640
你哋收射啊
1086090
後愛啊
1087530
九龍帶多追唔到天道小西呢
點解而家追天道小美啊？
1095180
而家成間學校都係噉講啦
1097580
測上咩理佢喎
1098990
而家只不過係九龍佢自己
一個喺度搞搞陣吒嘛
1102880
由得佢搞飽佢囖
1107240
天道小美
1108920
我哋呢一段戀情只配住我嘅生意
1113180
Hi
1114500
你嚟呢度做乜嘢？
1116000
天道小美叫我嚟畀樣嘢嚟嘅
1118420
請你收咗佢
1120160
點解要你交畀我？
1122140
哎吔，你知道㗎喇
1123410
女仔通常都怕醜𠺢嘛
1125210
點好意思親手交畀你喎，Hi
1127680
親愛嘅九龍
1130800
每當我諗起你甜蜜嘅笑容我就
成晚都瞓唔着我親愛嘅九龍同學
1136860
你嘅內衣服係咩顏色嘅呢
1138400
而我亦都會用你喜愛嘅顏色小美妹妹
1144660
你真係充滿熱情啊
1147660
小美妹妹我而家正式接納你對我嘅愛
1154740
發晒蝦枕
1158540
小美妹妹你真係得人鍾意啊
1163360
我…
1165180
我知你好怕走，不過而家淨係得我哋兩個
1169500
唔使怕
1173300
你有啲變紅嘅
1179580
九龍哥
1184100
變成妹妹啊
1185970
你真係要同我分手啊，我唔捨得你啊
1190410
其實我都唔捨得你
1194860
練馬啊，好心你唔好噉過份啦
1197820
小西同學
1199660
你係咪又唔可以忘記我啊，好多謝你哋
1205390
我九龍大道下定決心
1207900
告開
1209580
記住
1212890
我要繼續接受命運嘅安排
我要娶小美妹妹為妻
1220530
而端仔妹妹和天道小西就係我嘅情人啊
1226710
你神經病
1233700
你不是吧？我早就跟你説了
1236510
喬喬，我問你一聲
你跟我一起吃飯，吃了多少年？
1240490
銀堂啊，這啲事關我和你吃飯什麼事？
1243350
一個人肚子餓，就什麼都做不到嘅
1247550
喂…銀堂啊
為什麼你嘅占卜一點也不準？
1252290
大道小儀啊，你聽我解釋吧
1255070
上次嘅占卜到最後得出的結果是有分別嘅
1258350
什麼話？
1259430
上次在尖尖下嘅時候，火突然間熄了
1262650
而灼灼加上去嘅柴有一點點問題
1265270
你噉樣説只是賴我而已
1267320
對啊，你自己説了
1270050
為什麼要用煲沖涼水嘅柴去占卜？
1272190
那…那就係你用了煲沖涼水嘅柴
所以不準嘛？
1277030
每日都是你啊
1278230
什麼話？這又關我事嘅
1283420
你們兩個還在這裏坐，快啲和我占卜吧
1335720
這是你自己嘅家庭
1339240
你們是來做什麼？
1339701
我想要賺錢，賺錢？
1340600
賺錢？
1342280
1342701
賺錢？
1342741
1342981
賺錢？
1344300
1345400
賺錢？
1346140
1348440
賺錢
1385350
涼雅君，そのお腹の落書きは何なのよ，え？
どうしても消せないの？次回、強くなりすぎた涼雅，お楽しみにね